[Gloria]
[Episodio 26]
Señor mío, te he fallado.
Caí en la trampa de Rong Shanbao.
Mi Señor, tenga la seguridad.
Definitivamente lo haré
trato con Yang Yitang.
No lo permitiré en absoluto.
Interponerse en tu camino.
Me has servido durante años.
Te he tratado bien ¿no?
Sí. (Administrador de soporte Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Sí.
¿Entiendes lo que digo?
Entiendo.
[Líneas de la Oficina de la Prefectura]
Me quedé cegado
por codicia
y aceptó los sobornos de Yang Yitang
a espaldas del Señor Jiang.
Es bien sabido que Yang Yitang
guarda un profundo resentimiento.
contra la familia Rong.
La familia Rong es lo suficientemente rica
como para rivalizar con una nación.
Yo también quería una parte de esa fortuna.
Por eso, lo ayudé en secreto.
en busca de venganza
contra la familia Rong.
Ahora que mis crímenes han sido expuestos,
No tengo nada que decir en mi defensa.
Entonces estás reclamando
¿Que el Señor Jiang
no tenía ni idea de esto?
Así es.
Los sobornos que acepté de Yang Yitang
están escondidos en mi residencia.
Los encontrarás si buscas en mi lugar.
Que un funcionario descuide su deber
es traicionar la gracia del Emperador.
Sé que mis crímenes merecen la muerte,
y no me atrevo a implicar a otros.
Solo pido
Un poco de dignidad después de mi muerte.
No pareces sorprendido
por el suicidio de Zhang Zhong.
Jiang Yiqian se ha desempeñado
como funcionario durante 30 años.
Si no pudiera manejarlo
un asunto tan trivial,
Entonces sus 30 años de servicio
no significarían nada.
Él entiende
cómo funciona el juego burocrático.
y cómo piensan sus superiores.
Incluso si está bajo sospecha,
Eso solo no es suficiente para condenarlo.
Le permitiste entrometerse
en la Mansión Rong.
¿No fue todo eso en vano?
Permití su intromisión
Porque tenía otros planes.
Yo también lo usé
para purgar a los traidores
dentro de la familia Rong.
Yang Yitang ha confesado
para conspirar con Yunshu.
Dado que este asunto concierne a su familia,
¿Quieres manejarlo tú mismo?
¿O debería intervenir y hacer el arresto?
Pero debo recordarte:
El actual gerente de la familia Rong
es ella
No hay prisa
Ella me invitará de nuevo.
Ahora que Jiang Yiqian
ha revelado su verdadera naturaleza,
Me temo que
Será aún más despiadado
en la búsqueda de venganza.
Debes ser extremadamente cauteloso.
Si las cosas se salen de control, ven a buscarme.
En este momento, Jiang Yiqian probablemente
Quiere que mueras más que nadie.
Solo soy un daño colateral,
atrapado en la pelea entre ustedes dos.
Ya que te he implicado,
¿Por qué no me castigas?
¿Manteniéndome como tu guardia personal?
Señor Lu,
Ahora deberías centrar tu atención
al caso de la familia Wei.
Aunque la verdad
El caso de la familia Wei ha salido a la luz,
Todavía hay algunas inconsistencias.
Primero,
Si Jiang Yiqian no hubiera aceptado sobornos,
¿Por qué ayudaría a la familia Yang?
¿Incriminar a Wei Kejian
por el asesinato de su esposa?
En segundo lugar, ¿quién es?
Sigue acosando
¿La señora Yang incluso después de convertirse en monja?
Si lo piensas,
Ambos asuntos conducen de nuevo a Jiang Yiqian.
No te preocupes,
seguramente llegaré al fondo de esto.
La cola del zorro quedará expuesta
tarde o temprano.
Gracias, Señor Luo,
por descubrir la verdad.
y limpiar mi nombre.
Un brindis por ti, Señor Luo.
Bien,
Era simplemente mi deber como funcionario.
Ha estado destinado
en Linji durante décadas, Señor Jiang.
Realmente pusiste mucho esfuerzo.
Pero debes mantenerte humilde y cauteloso.
Para asegurar su futuro.
Gracias por su consejo, Señor Luo.
Seguramente lo tendré muy presente en mi mente.
Con los
casos de Yang Yitang y Zhang Zhong resueltos,
Señor Luo, esta vez,
Has resuelto otro caso
Durante la celebración del cumpleaños de la Emperatriz Viuda
.
En verdad, son las personas más capaces
las que hacen el mayor trabajo.
Hablando de eso,
El árbol del té centenario de la familia Rong
Es realmente una maravilla de la naturaleza.
Es absolutamente impresionante.
Pero...
¿Qué es?
Perdóname,
Pero la familia Rong ha
sufrido recientemente una serie de desgracias.
Debes mantener una estrecha vigilancia
durante el homenaje de cumpleaños, Lord Luo.
Limpiaste mi nombre,
Así que mi advertencia es de buena voluntad.
La familia Rong
me guarda rencor desde hace mucho tiempo.
Me preocupa que puedan causar problemas.
sobre el homenaje de cumpleaños,
porque no están contentos con su veredicto.
Podrían acusarle
con abandono del deber.
Linji es un territorio complejo.
Estoy seguro de que lo preferirías
Para arreglar las cosas rápidamente,
antes de que se vuelvan más complicados.
Es un buen punto.
Venir.
Un brindis por ti.
¿Cómo está tu salud?
Aquí.
La víctima ahogada está aquí.
Llevatelo lejos.
Primero tómate una bebida para calentarte.
Gracias mi Señor
por darme una segunda oportunidad en la vida.
Por favor, siéntese.
Tal como usted nos indicó,
Le advertí al Señor Luo
sobre el tributo de cumpleaños.
¿De verdad quieres quedarte aquí?
¿Y no volver a la capital?
Pero he oído
Que tú y la Señora Rong Yunshu
Todavía estamos comprometidos.
Una vez que resuelva este viejo agravio,
Me iré de este lugar.
La traté con sinceridad,
Aún así, me descartó como si fuera un zapato gastado.
Por lo tanto,
Ya no me rebajaré más.
Voy a hacerla entender
que no soy alguien
Ella puede jugar con él.
Bien.
Así debe ser un hombre.
Entonces, ¿cuál es tu próximo movimiento?
Las hijas de la familia Rong
parecen unidas pero están divididas por dentro.
Primero podemos observar
sus conflictos internos.
Cuando llegue el momento adecuado,
Cortaremos los cimientos
de la familia Rong.
Para entonces,
Si deseas tomar el control
la familia Rong,
Será sin esfuerzo.
Señor Bai, usted es realmente
un hombre de talento excepcional.
Creo que una vez que entras en el funcionariado,
Seguramente llegarás a la cima.
Venir.
Extraño a papá.
Eso.
Mirar.
Mire estos enormes campos de té.
Un día,
Tú también tendrás tu parte.
Eres una mala persona
Ya no quiero jugar contigo.
Quiero encontrar a papá.
¡Lee! ¡Lee!
Li, ¡vuelve!
Eso...
Señora Yunxi.
¿Por qué estás aquí?
¿No te lo dije?
¿No volver a acercarme a la Mansión Rong?
Preparé un poco de tofu mulian.
Recuerdo que es tu favorito.
Y Li,
A ella también le gusta.
A la Mansión Rong no le falta nada.
Si te atreves a venir aquí otra vez,
Haré que te echen.
Señora Yunxi.
¿Cómo está Li?
¿Aún lo necesita?
sostener la oreja de alguien
¿Antes de poder dormirse?
¿Ha estado comiendo bien?
Ella solía tener un gusto muy dulce.
Cada vez que intentaba alimentarla,
Tuve que perseguirla
por todo el patio.
¿Ha crecido más?
¿Ella...?
¿extráñame?
Señora Yunxi.
¿Puedo verla un momento?
No le diré ni una sola palabra.
Un vistazo desde lejos será suficiente.
La extraño mucho.
Un Cha,
Cuando permitiste a Rong Shanbao
para llevarse a Li,
Te diste por vencido con Li,
y me abandonaste.
La abuela no tiene paciencia
Para aquellos que se niegan a dejarlo ir.
Si realmente te preocupas por el bienestar de Li,
Entonces mantente fuera de su vida para siempre.
No le des a la gente una razón
Para reírse de ella.
Extrañar,
El método de cosecha del árbol del té rey
Es un secreto familiar,
conocido sólo por los jefes de la familia Rong.
y transmitido
de generación en generación.
En el pasado, Lady Shanbao
Fue el único que se encargó de ello.
El método de tostado que sigue
También es conocido sólo por ella.
Con la anciana ahora postrada en cama,
Me temo que es indispensable.
a este tributo imperial.
Los jefes de la familia Rong.
Muy bien.
Entonces ve e invítala nuevamente.
Guardias de la estación en el Salón Chongxi.
Por el bienestar de la abuela,
Nadie puede visitarla
excepto yo.
Si no tienes cuidado,
El resultado final será
las hojas se caen.
¿Cómo te atreves a venir aquí?
Ese atuendo te queda bien.
¡Tú!
Ayer, Señor Luo
envió gente a preguntar sobre el homenaje.
Sólo Shanbao lo sabe
Cómo cosechar el árbol del té rey,
Por eso vine
Para pedirte que regreses.
Así que viniste a pedir ayuda.
Presentando un homenaje
a la Emperatriz Viuda
Se trata del futuro
de toda la familia Rong.
Previamente,
La abuela te expulsó
de la mansión,
pero ahora está enferma.
Así que estoy tomando la decisión en su lugar.
Para llevarte de regreso a casa.
Espero que pienses en el panorama más amplio.
Dado que Yunshu está dispuesto a llegar a un acuerdo,
Lo aceptaré con gracia.
Me pregunto, Yunshu—
¿Ya has encontrado al señor Bai?
No necesitas preocuparte por eso.
Te dejaré la plantación de té.
Por favor, ten cuidado
de Yunyin y Wanwan.
Está seguro.
No necesito que nadie me cuide.
En cuanto a ti,
Debes mantenerte cauteloso.
Ya te engañaron una vez.
Cuidado con esos
que parecen amables
pero tienen un corazón de serpiente.
Todos los bienes confiscados de la familia Wei
han sido devueltos.
Ahora son los miembros de la familia Wei.
quienes están cuidando de él.
Han consultado
a innumerables médicos últimamente,
Sin embargo, su condición mental
no ha mejorado en absoluto.
¿Conoces a Yang Yun?
No importa lo que pidas, mi Señor,
Me temo que no podrá responder.
¿Qué te hizo Jiang Yiqian?
Wei ha estado mentalmente inestable durante años.
Como se puede ver,
Él no responde
a cualquier estímulo externo.
Pero en el momento en que escuchó
El nombre "Jiang Yiqian"
Mostró una mirada de terror.
Sospecho
Podría haber un secreto más profundo
en el antiguo caso de Wei.
Entrevistaré
a los miembros de la familia de Wei ahora mismo.
para ver si puedo encontrar alguna pista.
¿Aún no se ha encontrado a Bai Yingsheng?
Aún no.
Ya he dado instrucciones a mis hombres.
para continuar la búsqueda río abajo.
Tan pronto como oigo algo,
Te lo informaré inmediatamente, mi señor.
Señor mío, yo también oí
que Lady Rong Shanbao
ha regresado a la Mansión Rong.
Durante tu ausencia, Shanbao,
¿Cuidé adecuadamente
el árbol del té rey?
Nada mal.
La abuela está postrada en cama
debido a una enfermedad grave.
Por este tributo imperial,
Tendremos que contar contigo, Shanbao.
Pero ten la seguridad, Shanbao.
Me quedaré a tu lado
hasta que el té esté terminado de tostarse.
¿Quieres aprender el método?
¿Has olvidado que?
el método de elaboración del té
pertenece exclusivamente
a los jefes de familia,
¿Y no se puede compartir con personas ajenas?
Shanbao,
Ahora soy el manager de la familia Rong.
¿Por qué no puedes pasármelo?
¿Le has preguntado a la abuela sobre esto?
Como dije,
Ahora soy el manager de la familia Rong.
¿Por qué te resulta tan difícil entenderlo?
Qué vas a hacer
¿Si me niego?
Shanbao,
En el momento en que regresaste
a la Mansión Rong,
Perdiste tu derecho a elegir.
Si algo sale mal con el tributo,
Sólo tú cargarás con la culpa.
Después de todo, todo el mundo lo vio.
que yo personalmente te di la bienvenida nuevamente.
Shanbao,
Deberías pensarlo cuidadosamente.
¿Elegirás?
Para enseñarme los métodos de preparación del té.
o retrasar el tributo
¿Y ser arrestado por ello?
Estás compitiendo conmigo
para el control de la familia Rong.
Si la familia cae, caemos todos.
Si el tributo se retrasa,
Toda la familia Rong sufrirá.
Incluso si ganas,
¿Qué beneficios obtendrías de ello?
El que más se preocupa
es el que pierde.
Shanbao, lo sé
Valoras a la familia Rong más que yo.
Señorita Shen.
La señora Yunxi dijo que Li está aquí.
Por favor, señorita Shen, hágame un favor.
y permítame decirle unas palabras.
Quiero este.
Aquí tienes.
Ella está jugando allí.
Esta también es bonita.
Wanwan.
Xiangling.
Padre.
Gracias, señorita Shen.
Eso.
Li, te extraño mucho.
¿Me extrañas?
Sí.
Yunxi debe haber sido ciego.
¿Cómo pudo caerse?
¿Para un hombre tan débil?
¡Baja la voz!
Tomemos también un poco de esto.
Wanwan.
¿El árbol del té es un juguete para ti?
¡No lo toques!
¡No!
¡Parad ya, vosotros dos!
¿Por qué discutes con un niño?
¡Ven aquí!
Ten cuidado.
No puedes atraparme
Siéntate y toma un poco de agua.
Eso,
Quiero llevarte a algún lugar.
Ven aquí.
¿vienes o no?
¡No!
Rong Yunyin.
No vayas demasiado lejos
¡No puedes atraparme!
Ven aquí.
¡Ven aquí!
Señora Shanbao.
Estamos aquí por orden de Lady Yunshu.
para asegurar el Patio Hualin.
La Señora Yunshu
dio la bienvenida personalmente a la Señora Shanbao en su casa.
No hay justificación
¡Por mantenerla confinada así!
Yunshu no me permite ver a la abuela.
Señor Yan, ¿sabe usted?
¿Cómo está la abuela?
Señora Yunshu
En realidad no me ha impedido visitarlo.
Cada dos días aproximadamente,
Visito el Salón Chongxi.
Vieja señora Rong...
Ella todavía no puede levantarse de la cama,
pero ella esta hablando
mucho más claro ahora.
Mientras estabas lejos de la Mansión Rong,
Me aseguré de
Cuidar bien de la anciana señora Rong.
Gracias.
Señora Shanbao.
Si...
¿Alguna vez necesitas mi ayuda?
No hay necesidad.
Xiu Qiong, puedes irte ahora.
Puedes salir ahora.
¿Cómo supo que estaba aquí, Señora Shanbao?
Colándose en mi patio—
Te has vuelto cada vez más grosero últimamente.
Vine a hacer una visita formal,
pero tu siervo
me alejó.
Cuanto más lo pensaba
más incómodo me sentía.
Estaba preocupado por ti,
Así que me colé.
Tenía la intención de irme
Una vez supe que estabas a salvo.
Pero me atrapaste primero.
Por cierto,
¿Dónde está tu?
¿Mayordomo Cheng?
Cada vez que escucha que estoy aquí,
Él siempre es el primero
en ahuyentarme.
Estos días,
¿Jiang Yiqian ha intentado hacerte daño?
¿Estás preocupado por mí?
Xiu Qiong.
Esperar.
Jiang Yiqian ha estado muy callado últimamente.
Hice un espectáculo deliberadamente
de convocar a los miembros de la familia Wei,
pero no ha hecho ni un solo movimiento.
Hay algo en lo que necesito tu ayuda.
¿Por qué sonríes?
Porque realmente estás dispuesto
a pedirme ayuda.
Qué lindo.
Estabas escuchando a escondidas
mi conversación con el Sr. Yan.
Lo escuché sin querer.
Usted dijo
¿Necesitabas mi ayuda con algo?
Me gustaría ver
la lista de inventario
de los bienes confiscados de la familia Wei,
y la lista de artículos
que fueron devueltos
después de que se cerró el caso.
Está bien.
Iré a la oficina
y los recuperaré para usted.
pero yunshu
Te ha confinado en la Mansión Rong
y no te permitirá ver a nadie.
Ya que no me dejas
colarme en tu patio,
Una vez que obtenga los registros,
¿Cómo se supone que debo entregártelos?
No tardará mucho.
¿Leyendo un libro?
Querido, escucha esto.
¿Quieres sostener esto?
Sí.
Bueno. Lo pondré aquí.
¿Es divertido?
Sí, es divertido.
Verás,
Al señor Jiang también le gustan mucho los niños.
¿Te gustaría probar esto?
Usted será
Muy seguro aquí.
Nadie puede
Llévate a Li lejos de ti.
¿Por qué me ayudaste?
Las mujeres de la familia Rong
son en su mayoría desalmadas.
Ya que ambos hemos sido traicionados,
Ayudándote
No es diferente a ayudarme a mí mismo.
Lady Yunxi no es
una persona sin corazón
Es solo que actué por impulso.
Sólo ahora me doy cuenta
que no puedo dejar ir a Li,
y tampoco puedo dejarla ir.
Come despacio, tómate tu tiempo.
Después de todo, An Cha es
el padre biológico de Li.
Parecía tan gentil e inofensivo,
y él afirmó
que eras tú quien lo había enviado,
Así que bajé la guardia.
Estaba ocupado deteniendo una pelea,
y cuando me volví, ya no estaba.
Ciertamente se ha vuelto más audaz.
Ahora incluso aprendió a engañar a la gente.
Parece que lo subestimé.
En tu opinion,
Ahora que se han llevado a Li,
¿A dónde irían?
¿Necesitamos enviar gente?
¿Buscarla en la ciudad?
Él no abandonará a Linji.
No necesitas preocuparte por eso.
Los encontraré yo mismo.
Después del regreso de Shanbao,
-Dijo ella...-
Señorita.
Extrañar.
Aquí hay una carta para ti.
¿Qué ocurre?
Es solo un asunto privado.
Me despediré ahora.
¿Qué?
¿Shanbao todavía se niega a preparar té?
Ese no es el problema.
Un sirviente acaba de informar
Que Lady Yunxi fue
a revisar el Árbol del Rey del Té
y luego se fue con los guardias.
¿Qué está haciendo?
No estoy segura, señorita.
Solo escuché mencionar a Lady Yunxi.
que un muro de su patio se derrumbó,
Así que tomó a los guardias cercanos.
para limpiar los escombros.
Trae mi ropa.
Debo verlo por mí mismo.
Sí, señorita.
¡Rápido! ¡
Busquen gente para apagar el fuego!
¡Ayuda! ¡Que alguien ayude! ¡Rápido!
Este...
¡Ven! ¡Ven!
¡Rápido! ¡Rápido! ¡Vamos!
Apurarse.
¡Apresúrate!
¡Apaga el fuego! ¡Vamos!
¡Necesitamos más gente!
¡Rápido! ¡Rápido!
¡Apurarse!
-¡Agua! ¡Traigan el agua!
-¡Apaguen el fuego!
¡Próximo!
¡Apresúrate!
Apresúrate.
¡Vamos, rápido!
¡Saca un poco de agua del pozo!
¡Traed el agua aquí!
¡Próximo!
¡No es suficiente!
¡Consigue otro balde de agua!
¡Lleva el agua!
-¡Date prisa!
-¡Ya voy!
-Date prisa.
-¡Deprisa!
Vamos.
¡Rápidamente!
¡Próximo!
¡Consigue el agua!
Señor Yan.
Hay un incendio.
¿Hiciste esto?
¿De qué tonterías estás hablando?
¡No tuve nada que ver con esto!
El muro de mi patio se derrumbó sin motivo alguno,
Entonces envié a Cuiwei a buscar ayuda.
Después de que llegaron,
cuiwei y yo
Los observé todo el tiempo.
En total sólo tomó unos 10 minutos.
yunshu,
Ahora eres el administrador de la mansión.
Aunque quieras
Para evadir la responsabilidad
por su mala gestión,
¡No deberías calumniarme así!
Si no lo hubieras hecho
alejaron a los guardias,
¡El árbol del té King
nunca habría sido arruinado!
Cuando Shanbao estaba a cargo,
El árbol del té rey nunca estuvo en peligro,
¡Incluso sin un solo guardia!
En última instancia, esto es resultado
de tu propia incompetencia.
¡Tú!
¿Estás satisfecho ahora?
¿No te negaste a enseñarme?
¿Los métodos de elaboración del té?
¿Este incidente?
¿tiene algo que ver contigo?
¡Tú!
Esa bofetada
fue por tu fracaso
Priorizar lo que realmente importa.
En tiempos de crisis
sólo piensas en ti mismo.
Estás tan obsesionado con nuestra rivalidad.
que ignoras
La manada de lobos hambrientos afuera
esperando devorar a la familia Rong.
El árbol del rey del té está arruinado,
amenazando la fundación centenaria
de la familia Rong.
Ahora que ha ocurrido ese desastre,
No piensas en cómo solucionarlo
o investigar la violación de seguridad,
Aún así, tienes el descaro
de descargar tu ira en mí.
Todo esto pasó
porque Rong Yunxi
Alejó a los guardias.
¿Por qué no le diste una bofetada en lugar de eso?
La mala gestión fue la raíz del problema.
Hay un traidor
acechando en esta mansión,
Aún así no notaste nada.
No necesitas darme sermones.
Vives en la Mansión Rong.
Ahora que el árbol del rey del té
ha sido destruido,
¡Y tú también eres responsable de ello!
En lugar de quedarnos aquí,
calculando quién tiene más culpa,
Será mejor que empieces a pensar
sobre cómo afrontar lo que viene después.
El tributo imperial está ahora destruido;
Esto es una cuestión de vida o muerte.
La abuela ahora está gravemente enferma.
y no puedo soportar más malas noticias.
Si esto llega al Salón Chongxi,
Todos serán castigados.
Si quieres que tu hija esté segura,
a las 7 p.m.,
Aleja a los guardias
del Árbol del Rey del Té.
Pensé que finalmente había
entrado en razón.
Resulta que lo utilizaron una vez más,
y me arrastró con él.
Lo que ocurrió hoy
no debe salir de esta sala.
Sí, señorita.
Homenaje al cumpleaños de la Emperatriz Viuda—
¿Cómo te atreves a tratarlo
con tanta negligencia?
¿Tienes idea
de a qué pena te enfrentarás?
Había un traidor en la mansión.
Tenga la seguridad, mi Señor.
Lo investigaré a fondo.
y te daré una explicación.
No me importa ese traidor.
¡Quiero el homenaje!
El árbol del rey del té ha sido destruido,
ofendiendo así a la Emperatriz Viuda.
¿Cuántas vidas pagará la familia Rong?
¿Para expiar esto?
Tenga la seguridad, mi Señor.
La Mansión Rong tiene otras
Tortitas de té centenarias.
Seguramente lo son
No es inferior
a la cosecha del árbol del té King.
¿No lo entiendes?
Su Majestad solicitó específicamente
hojas de té del árbol del rey del té.
Su Majestad valora
La historia centenaria del árbol del té rey
y su bendición duradera.
¿Cómo podría?
¿Existe algún otro té que pueda reemplazarlo?
La familia Rong se ha vuelto arrogante
bajo el favor real.
Incluso invitas
al cumpleaños de la Emperatriz Viuda.
con desprecio.
No lograste entregar el tributo,
Aún así estás tratando de salirte con la tuya.
¡Guardias!
-Sí.
Tome a cada miembro de la familia Rong
a la Oficina del Condado para ser interrogado.
¡Sí, mi Señor!
Esperar.
Señora Rong Shanbao.
El Sello de Jade de la familia Rong
es un regalo imperial,
no es una ficha de exención de muerte
Para protegerte de tus crímenes.
Alardeando de ello una y otra vez,
¿Estás tratando de usar el favor real?
¿Estar por encima de la ley en Linji?
Señor Luo, usted no lo entiende.
Este Sello de Jade—
Quiero confiártelo
para que lo guardes.
¿Qué quieres decir con eso?
El hecho de que el árbol del té se quemara
Fue debido a nuestra negligencia.
Este Sello de Jade es
la reliquia de la familia Rong.
Me gustaría usarlo como garantía.
En el plazo de cinco días,
Seguramente encontraré un homenaje.
digno del té del Árbol del Rey del Té.
Todavía hay tiempo
antes del cumpleaños de la Emperatriz Viuda.
¿Por qué no esperar cinco días más, Señor Luo?
Creo en Su Majestad
Preferiría ver el homenaje presentado
que ver a la gente castigada.
Señor Lu, usted es el magistrado de Linji.
No debes acercarte demasiado a los comerciantes,
o puedes invitar a chismes innecesarios.
Señor Luo, usted no lo entiende.
Hoy,
No estoy aquí
en mi calidad de Prefecto.
¿Entonces cuál es tu papel?
Como admirador de Lady Rong Shanbao.
Señor Luo.
¿Qué opinas?
Tomaré este Sello de Jade.
Espero que Lady Rong Shanbao
No me decepcionará.
Tienes mi palabra.
¿Qué tipo de homenaje de cumpleaños
vas a preparar?
Eso no es asunto tuyo.
Siendo por el momento,
Deberías quedarte en la mansión
y reflexiona sobre lo que has hecho.
¿Qué tipo de homenaje de cumpleaños crees que sería?
¿Rong Shanbao ofrecerá a Su Majestad?
No importa lo que se le ocurra,
El árbol del té real de la familia Rong
ya ha sido destruido.
Después de esto,
La familia Rong se verá gravemente debilitada.
y nunca se recuperará.
Esto no es suficiente.
Tenemos que quitarle la vida.
mientras ella es vulnerable.
Tenga la seguridad, mi Señor.
Ya tengo gente viendo Rong Shanbao.
No importa qué tipo de homenaje de cumpleaños
Ella está planeando ofrecer,
No dejaré que ella tenga éxito.
No es de extrañar que digan: "
Nunca hay que subestimar a un erudito".
Realmente lo eres
una estrella de la suerte enviada por Dios.
Gracias por sus amables palabras, mi Señor.
La verdad es que tengo que pedirte un favor.
¿Qué es?
Ahora que la familia Rong
está bajo arresto domiciliario,
Me gustaría que me dieras el control
sobre los guardias.
¿Le preocupa
que la Señora Rong Yunshu pueda ser maltratada?
No.
Ella solía pisotearme.
Ahora,
La quiero
para probar un poco de su propia medicina.
Has hecho un gran servicio.
Es una pequeña pregunta.
Simplemente considérelo hecho.
Señora Shanbao.
¿Te vas?
La familia Rong está en problemas.
No eres miembro de la familia Rong.
Puedes empacar tus cosas e irte.
¿Vas a buscar otro homenaje?
Sólo estoy ganando tiempo.
Tengo que encontrar una manera
para salvar a la familia Rong.
¿Hay algo?
¿Que puedo hacer para ayudar?
Todos mis pretendientes anteriores buscaron matrimonio.
Sólo porque mi nombre es Rong Shanbao.
Si la familia Rong cae,
¿Aún te quedarías en la Mansión Rong?
Ya veo. Tengo mi respuesta.
¿De qué hablaron ustedes dos?
No es asunto tuyo.
Eres...eres tú.
Pensé que lo primero que dirías
Cuando nos volvimos a encontrar
Sería si soy humano o un fantasma.
¿Fuiste tú quien
quemó el árbol del té del Rey?
¿No deberías preguntarme?
¿Cómo sobreviví?
¿Por qué quemaste el árbol del té rey?
Realmente no te importa si vivo o muero.
¿Por qué esa mirada?
¿Por qué no lloras, muestras debilidad,
¿O al menos intentar explicar
que no lo decías en serio?
En el pasado,
¿No interpretaste ese papel bastante bien?
Si quieres venganza,
No arrastres a toda la Mansión Rong a esto.
Lo que más te enorgullece
Es el apellido Rong, ¿no?
Si destruyo a la familia Rong,
¿Seguirás siendo tan altivo y poderoso?
¿Mirando hacia abajo a todos los demás?
Bai Yingsheng.
No eres ese tipo de persona.
No me conoces en absoluto.
Bai Yingsheng.
No vayas en contra de Rong Shanbao.
No eres rival para ella.
Esto es
Lo que me pediste que consiguiera antes.
La lista de inventario
de los bienes confiscados de la familia Wei.
Todo está aquí.
Este escriba aquí
Debe haber estado en la Oficina del Condado
durante mucho tiempo, ¿verdad?
Ese es el escriba Liu.
Ha servido en el cargo
durante 30 o 40 años.
¿No deberías preocuparte
por el homenaje de cumpleaños?
¿Cómo es que todavía tienes tiempo para esto?
Anoche en la Mansión Rong,
Alguien en realidad
logró incendiarse
El árbol del té rey justo debajo de tu nariz.
Mi patio estaba siendo vigilado.
¿Cómo podría saberlo?
¿Todo lo que pasa en la mansión?
Pero siempre lo he sentido
que eres extraordinario—
Capaz de cualquier cosa.
No estoy seguro de poder hacerlo.
¿Qué?
Yo dije,
sobre
el homenaje al cumpleaños de la Emperatriz Viuda,
No estoy seguro de poder manejarlo.
¿Así que lo que?
Superando cualquier dificultad,
Estaré allí contigo.
¿Y qué hay de tu carrera?
Siempre he estado solo en este mundo.
Donde quiera que estés
Es donde pertenezco.
¿Has oído hablar de?
"¿Chin Hsiu Wan Hua Ku?"
¿Qué es?
Es una rara colección de libros de la dinastía Song.
Para cualquier amante de los libros,
Un solo vistazo
haría que la vida de alguien estuviera completa.
Si no recuerdo mal,
A la emperatriz viuda
le encanta coleccionar libros.
¿Estás planeando...?
Exactamente.
A Su Majestad realmente no le importa el té.
Ella simplemente siente curiosidad por el Árbol del Rey del Té.
por su reputación centenaria.
Si atiendo sus verdaderos intereses
y reemplazar el té
con algo que le guste,
Espero que esto calme su ira.
y darle a la familia Rong
la oportunidad de sobrevivir.
Entonces, ¿dónde está?
¿Esta colección de libros raros ahora?
Cuando la Sra. Yang estaba viva,
Por casualidad lo mencionó una vez.
Wei Kejian tenía este libro
recopilado en la biblioteca de la familia Wei.
No me extraña que quisieras ver
La lista de inventario
de los bienes confiscados de la familia Wei.
Al revisar los archivos anteriormente,
Me enteré
de que el año en que Wei Kejian fue encarcelado,
los sirvientes de la familia Wei
huyó con objetos de valor robados
y accidentalmente prendió fuego a la biblioteca.
¿Pudo haber sido quemado este libro?
Este libro es increíblemente valioso.
Los sirvientes de la familia Wei
seguramente sabían su valor.
Si estuvieran saqueando el lugar,
Este libro habría sido
su primer objetivo.
Esperar.
Usted solicitó la lista de inventario
antes de que se quemara el árbol del té.
¿Ya lo anticipaste?
¿Que algo
pasaría con el tributo?
No.
Pedí la lista antes
para encontrar la verdad
Detrás de la muerte de la Sra. Yang.
Yo estaba esperando
Si pudiera encontrar alguna pista al respecto.
Ahora resulta ser una afortunada coincidencia.
El tiempo es precioso.
Necesito publicar avisos
y ofrecer una gran recompensa por este libro.
En cuanto al caso de la Sra. Yang,
Necesitaré tu ayuda para investigarlo.
Ella nunca
se habría quitado la vida sin ningún motivo.
No te preocupes.
Se hará justicia.
Aquellos que hacen malas acciones
eventualmente pagarán el precio.
[Refrescos de té]
Come despacio, tómate tu tiempo.
La cultura del refresco de té en China
Se remonta
a la dinastía Tang y la dinastía Song.
Durante la dinastía Tang,
el método de decocción era popular.
Los refrescos de té se utilizaban principalmente
para limpiar el paladar,
como pasteles de sésamo y fideos Bo-tuo,
así como dátiles en conserva
y lichis secos.
Estos ayudaron a equilibrar el amargor del té.
En la dinastía Song,
el método del batido se puso de moda.
Los refrescos de té
se volvieron más delicados y elegantes,
como conchas de mantequilla fritas y rollitos de primavera.
Ofrecen una rica variedad de texturas.
Durante la dinastía Ming y la dinastía Song,
Los refrescos de té se volvieron más maduros.
Durante la dinastía Ming,
se estableció una Oficina del Té para banquetes de té,
Sirviendo diversos pasteles y tartas,
como el pastel de osmanthus
y el pastel de nuez de gorgona.
También se sirvieron nueces,
como nueces de ginkgo fritas
y piñones salados.
Bocadillos de té al estilo Suzhou,
como galletas de sésamo
y crujientes de rosas,
Se combinaron con té Biluochun.
Las casas de té del norte servían
Pasteles manchúes-han,
como la sachima, el pastel tuckahoe
y el pastel de harina de guisantes.
Los icónicos bocadillos de té imperiales Qing,
conocido como el "Jing Ba Jian",
Se combinaron con té de jazmín.
Pasteles de azúcar y manteca de Chaozhou
Se combinaron con té Fenghuang Dancong.
¿Qué opinas?
De todos estos refrescos de té,
¿Hay algo que te guste?